:: Don Los Kenitres ::
Twitter: @Morhac
المحوّل -
ماذا هناك يا 26 -
هلّا قمت بتبليغ السلطات الجوية
هناك متحذلق ما يسوق طيارة
نفاثة بأنوار مطفأة
حاضر
الوقفة الأخيرة
بلدة سامرتان. ولاية أريزونا
ألم تستطع الذهاب للمباراة؟
لا تخبرني انني قُدت 5 ساعات
لكي أشاهد مباراة كرة قدم
أنا لست مختصاً بالحشود الكبيرة. و من
الواجب وجود شخص للحفاظ على الأمن
أأنت ذاهب إلى صالة البولينغ؟ -
أنا متخفٍ -
طبعاً يا (راي). انت تجيد التنكّر
أراك يوم الأحد -
مهلاً. مهلاً -
ماذا عن سيارتك؟
إنها على رصيف الإطفائيين
إذا كان هناك حريق... حرّكها
لكن بحذر. من فضلك
وغد
صباح الخير أيها المأمور -
صباح الخير -
ايها المأمور -
انه يوم جميل -
بدون شك -
!(أهلاً (راي
بالكاد تعرفت عليك في غير بذلتك الرسمية
إنه يوم عطلتي
ستكون نهاية اسبوع هانئة
لن أتناول العجة بعد الآن -
حاضر. يا زعيم. لكنك تعرف انك تحبها -
...أجل. لكن
شكراً لك
كيف الحال. يا أصحاب؟
كيف الحال. أيها المأمور؟
الشاحنة في الخارج هي
شاحنتكم. أليس كذلك؟
ما الذي تحملونه فيها؟ -
قطع غيار سيارات -
أجل
يجب ان نصل إلى نيو أورلينز بحلول الغد
إنها رحلة طويلة من هنا. أليس كذلك؟ -
بالتأكيد هي كذلك -
الحساب. من فضلك
إحتفظ بالفكة -
شكراً لك -
يستحسن بنا أن ننطلق
حسناً. سُق بحذر
سنفعل بدون شك
!شكراً لك يا سيدي
...هيا بنا
لقد رحلوا بسرعة
أتريد تناول شيء ما؟
أيها المأمور -
لا -
(لا. شكراً لكِ يا (كريستي
يستحسن بي أن اذهب
إلى اللقاء
(إلى اللقاء يا (راي -
إلى اللقاء -
!اللعنة
هذا المسدس كفيل بأن يضع
فوهة في فيل يا فتيان
حان دوري
مهلاً! خذ حذرك من الارتداد
هي لا تعرف انها مرتك الأولى
!أعطني اياه -
تفضل -
هيا
ما بالك يا صاح؟ -
!لا.لا .لا -
!لا. لا
!أعطني اياه
دعني أرى إصابتك. دعني ارى
ماذا؟
هل كُسٍر؟ هل تظن انه مكسور؟ -
يجب أن يكون كذلك -
هل هو مكسور؟ -
!انه كذلك -
اللعنة! انه المأمور
ظننت انه اخذ اليوم إجازةً
مرحباً ايها المأمور! كيف حالك يا رجل؟
تسرني رؤيتك
هلّا يخبرني أحدكم لماذا نصف رجالي
هنا. يطلقون النار على قطعة لحم؟
(مساء الخير. يا (راي
هل لديك رخصة لذلك السلاح؟ -
أجل. لديّ هنا -
أتيه بمنشفة. انه يوسّخ بزته
وأنت. أزل قطعة اللحم تلك عن قبعتك
قطعة لحم؟
!انظر الى ذلك. مقرف
شكراً لك
هاهي
متحف (دينكنوم) التاريخي"
للأسلحة و الأسلحة النارية"؟
هذا صحيح -
هل لديك متحف هنا؟ -
لدي ضرائب دخل للإثبات
يفتتح كل ثاني خميس في"
الشهر. من الظهر حتى العصر
".اجلبو العائلة كلها
أسف
تفضل
راي). أنا أسف جداً)
راي). لقد كنا نستمتع بعض الشيء وحسب)
لا يوجد ما يفعل في
البلدة. و شعرنا بالملل
واحتجنا لبعض التدريب -
حقاً؟ -
!حقاً -
لدي شيء لك -
حسناً
- سائقا شاحنة توقفا بالبلدة -
.و لم ترق لهم رؤيتي
هناك خطب ما بشأنهم
تحقق من رقم العربة هذا
حاضر يا قائد -
إذا اكتشفتم أي شيء -
أرسلوه إلى العسكرية
.(إن لياقتك البدنية عالية يا (راي
هل كنت تقوم بالتمارين الرياضية؟
لقد حذّرته من الارتداد -
!أعطني السلاح اللعين -
..ودعني أجرّبه. قبل أن أغير رأيي
وأحرر لك مخالفة...
لقد أمّننا المنطقة
هل انتم مستعدون جميعاً؟ -
نعم يا زعيم -
أحب ذلك -
ايها الزعيم -
لدينا مشكلة مع الفلاح
ألا يمكنك التعامل مع فلاح؟
سأهتم بأمره
لنبدأ العمل
سوف أتكلم معه
أعرف كيف اتعامل مع الفلاحين
كيف الحال؟
سيكون حالي أفضل بكثير لو أخبرتني
!ما الذي تفعله على أرضي بحق الجحيم
(إسمي (بورل
أنا أقوم بتصوير شريط دعائي
لابد انك رأيت واحداً على
التلفزيون. أليس كذلك؟
...و أرضك ستكون مثالية لتصـ
ماذا؟
أخرج من أرضي بحق الجحيم
الشركة التي اعمل لها
ستدفع لك مالاً وفيراً
...ولا يتوجب عليك ان -
هل سمعت ما قلته؟ -
ماذا؟
ألا تود على الأقل ان
تسمع ما أعرضه عليك؟
لا
أتريد ان تسمع عرضي؟
أخرج الآن. أو سأملأ مؤخرتك رصاصاً
عمو. يستحسن بك ان تخفض سلاحك
قبل ان تطلق النار على قدمك
...نحن نتحادث وحسـ
!لا. المحادثة انتهت. اخرج من أرضي
حسناً
إن كان هذا هو اختيارك
...إذا لم تقبل بالفضة
!فخذ الرصاص...
ما أقوله هو انه من المحرج أن
اضطر لإعتقال خليلي السابق
و من المخطئ في هذا؟ -
خطأ السارق. الذي هو انت -
"قصدت من المخطئ في كوني "السابق
لن نتحدث بهذا الموضوع الآن -
بلى. لنفعل -
كنا نتحدث عن شيء أخر. لكن يتضح
اننا كنا نتحدث بهذا الموضوع
هل لديك مسكن ألم ؟
إنه في المشفى
بربك. ما خطبك؟ -
!إلهي -
.كان لديك كل شيء! كنت ذكياً
ذو شعبية. و رياضيّ رائع
وكدت ان تحصل على منحة جامعية كاملة
لولا انك افسدت كل شيء بترددك
هل تريدين حقاً مناقشة هذا؟ لقد
خدمت بلادي في العراق و أفغانستان
لا نتحدث عن الحرب. بل عن إعتقالك
بتهمة السكر و خلق الفوضى
وماهمّك في هذا ما دمنا قد انفصلنا؟
(مرحباً. (سارة
كيف الحال يا (فرانك)؟
ياللغرابة
هل تصالحتما؟
ربما -
لا -
هل سنتركه محتجزاً هنا حقاً؟
!أجل
لماذا؟
لأن القائد طلب ان يبقى في
الحجز نهاية هذا الاسبوع
هذا هو السبب
هل يمكنك ان تعلمني كيف
اتحقق من لوحات العربات؟
!أعطني ذاك
حسناً
سافعل هذا مرة واحدة فقط. إنتبه
(مرحباً (راي
تحققنا من لوحة تسجيل تلك الشاحنة
مسجلة في ولاية نيفادا. و
(السائق يدعى (توماس بورل
ذو سجل نظيف -
حسناً -
أحسنت العمل -
شكراً -
أظن انك لم تأتي إلى هنا
لتخبرني بهذا فقط. أليس كذلك؟
أريد أن يتم نقلي
إلى مكان به حركة. حيث
يمكنني ان أحدث فرقاً
مثل عملك في مكافحة المخدرات في لوس انجلس
لا أفهم سبب تركك كل شيء هناك
لكي تأتي إلى هذا المكان
أكثر شيء تشويقاً قد فعلته
...خلال الأربعة ايام الماضية كان
إنقاذ قط من على شجرة...
سامرتون لديها سحرها -
ربما -
لم أغادر قط هذا المكان. و
سأفقد عقلي إذا لم افعل
هل تظن انه بإمكانك مساعدتي
بالحصول على وظيفة في لوس انجلس؟
لوس أنجلس ليست كما تتخيلها
...انظر
أتفهم انك تريد المضي قدماً
أنت شابّ. تريد ان تغامر
عندما كنت بعمرك. كل ما أردته
هو ان اذهب إلى لوس انجلس
أردت ان اكون جزءاً من الحركة
...لكن الآن
بالنظر إلى الماضي. أفكر بشكل مختلف...
لكن إن كان هذا ما تريده. بالطبع سأساعدك
صباح الخير. شكراً لكم على قدومكم
بهذا الوقت المبكر و بهذه السرعة
هذه عملية سرية
خلال 45 ثانية. سوف نقوم بنقل
سجين محكوم عليه بالإعدام
(هذا السجين هو (غابرييل كورتيز
كورتيز) هو اخطر رئيس)
(كارتيل منذ (بابلو إسكوبار
لنحرص على ان لا يرى
هذا الشخص نور النهار
سنقوم بالتحرك تحت إطار من السرية
لنبدأ
القطار لا يزال على المسار ألفا
في إنتظار مروره لإستئناف المسير
!أوقفو نيرانكم
!أطلقو نيرانكم
!على السقف! إلى السقف
!تحركوا! تحركوا
!جون). سوف أقوم بتغطية الزقاق) -
حسناً. قم بمرافقتها -
إصعدو عبر السلالم
وأنت. رافقني
قم بإيقاف المصاعد
وليقم بقيتكم بتأمين المكان
!لا يدخلن أحد أو يخرج
.جاهز. إذهب
!هيا. تحركوا! تحركوا
!إستمروا
هنا
أحتاج تعزيزاً ودعماً جوياً
في جادة إدوود. 1167
!مستعدون؟ هيا بنا
إلى كل القوات. يرجى التقرير -
لدينا عميلان مٌصابان -
(ولا أثر لـ(كورتيز
!توقف! المباحث الفيدرالية
!إقبضو عليه
!توقف
!أرٍني يديك
!ولا تقم بأي حركة لعينة
إقلبه
ليس هو
!ليس هو
!توقف! المباحث الفيدرالية
!إبن الزانية
!(مكاي) -
ريتشاردز). هل وجدتم أي شيء؟) -
كل شيء هادئ في الممر الخلفي
!الآن سنتفقد الزقاق
!(جون)
!(ريتشاردز)
هل تسمعينني؟
لا تفعل
أنت (مكاي). أليس كذلك؟
أنت تنتظر مولوداً. اليس كذلك؟
أخفض سلاحك
!(ريتشاردز)
!سقط رجل
!اللعنة
هل هو حيّ؟ أهو حيّ؟ -
لا -
أقفل كل حظيرة طائرات خاصة
في محيط 150 كيلومتراً
حتى الصغيرة منها -
هذا سيتطلب وقتاً -
!أسرع بذلك إذاً
تحقق من كل بناية بها
ألة تصوير على الشارع
إن امكنك الحصول على رقم لوحة التسجيل
كم دفع لك؟
لا يعلم ما الذي تتحدث عنه -
هل تظن انني مغفّل؟ -
هل أبدو لك كمغفّل؟
هل تريدني ان اسأله هذا؟
لا. اسأله لماذا يرتدي هذا
لماذا يرتدي هذا الزيّ؟
لماذا ترتدي هذه الملابس؟
يقول انه مشجّع للفريق الهولنديّ
وما الذي يفترض بهذا ان يعنيه؟ -
فريق كرة القدم -
إنه يرتدي ألوان قمصانهم
هل تمازحني؟
حسناً. سأجاريك في هذه اللعبة
أين تقع دولة هولندا؟
يقول ان ذراعه ألمته عندما قبضت عليه
.لقد كان يمدّ يده إلى جيبه
لقد كنت خائفاً على حياتي
حاولت ان اضربك. وجب ان اضربك بقوة
هذا هراء
الآن اصبحت تتحدث الانجليزية
لو كنت تجيد الإسبانية. لكنت
أدركت انني كنت أتفوه بالهراء
حسناً. ايها المتحذلق
ما الذي كنت تفعله بالشارع فجراً؟
!إنها فيجاس يا رجل
سيدي. وجدنا شيئاً
أوينز) يتحدث. ماذا هناك؟) -
مرحباً أيها المأمور -
أنا (كريستي). هل ايقظتك؟
لا. لا. لقد كنت مستيقظاً بالفعل
ما الامر؟
.لقد اتيت لأفتح المطعم
و لم يصل الحليب بعد
هل هذا شأن الشرطة حقاً؟
السيد (بارسون) دائماً
يوصل الحليب الطازج مبكراً
إنه يستقيظ مبكراً جداً كما تعلم
لا أهتم بالحليب. الحركة
خفيفة بنهاية الأسبوع
لكنه كان دائماً في
الموعد حسب ما اتذكره
انا قلقة عليه -
هل فكّرت بمهاتفته؟ -
إنه عتيق الطراز و عنيد. لا يملك هاتفاً
صحيح
غاب ذلك عن بالي
خشيت انه قد يكون قد
اصيب بنوبة قلبية
أسفة لإيقاظك. كل ما في
الأمر انه... لا أحد هنا
ولم أعرف بمن أتصل غيرك
(لقد فعلت الصواب يا (كريستي
سأرسل احد مساعديَّ لينظروا في الأمر
اتفقنا؟ -
شكراً لك أيها المأمور -
حسناً. إلى اللقاء
كورتيز) و رجاله هربو في)
سيارة "سيدان" بيضاء
وافترقو في سيارتين مختلفتين
وأظن أن (كورتيز). يسوق هذه
!توقف هنا
أي سيارة هذه؟ -
أين (ميتشل)؟ هو من سيعرف -
!ميتشل). تعال إلى هنا) -
سيدي؟ -
كبّروا الصورة
أي سيارة هذه؟
"أظن انها من نوع "زي أر 1
وما هي بحق الجحيم "زي أر 1 "؟ -
كورفيت زي أر 1 -
هذه كانت معدلة خصيصاً تحت الطلب
إنها وحش على عجلات
ظهرت على كل الجرائد قبل يومين. لقد
سرقت من محل سيارات في لوس انجلس
في العادة. الكورفيت لديها قوة حصانية 700
لكن هذه لديها أكثر من 1000
مجنون في سيارة باتمان
وكيف يمكن إيقافها؟
تفجيرها؟
وماذا لو كان لديك رهينة فيها؟
حسناً. أرسل هذه الصورة إلى كل الوحدات
هذه هي السيارة التي نبحث عنها
السيارة التي نبحث عنها
من نوع كورفيت زي أر 1
لدينا صورة لها هنا
سنعلمكم إذا حددنا مكانها
مرحباً أيها الظابط
الرخصة و وثائق التسجيل من فضلك
Yes. sir.
هذه هي الرخصة
وثائق التسجيل
!إنها الكورفيت المبحوث عنها
!أكرر: إنها الكورفيت
على مهلك يا راعي البقر. لا تقترب
من بيت أي أحد بدون سابق إعلام
تعرف ذلك. أليس كذلك؟
أجل
!(يا سيد (بارسون
!(أنا (جيري بايلي
أتينا فقط لنطمئن عليك. لذلك
رجاء لا تطلق النار. مفهوم؟
لنذهب من الخلف -
حسناً -
!اللعنة
لا يفتح
أيها العبقري. هلّا جربت الأبواب اولاً؟
سيد (بارسون)؟
سوف أنحقق من الطابق
العلويّ. وأنت تحققي من هنا
كورتيز) تجاوز نقطة التفتيش)
لكن المطارات مغلقة. لن يستطيع الطيران
أريد تكتلاً هنا. لا شيء يمرّ
ما الذي يحاول فعله؟
انه ذاهب جنوباً على الطريق 95
أظن انه ذاهب إلى المكسيك. لكننا لن نتركه
لماذا لم تأتِ بمروحية؟ -
سيارة زي أر 1 أسرع من أي مروحية -
الامر اكبر من ذلك
كورتيز) من الجيل الثالث)
من قادة الكارتيل
يظن انه لا يمسّ. هكذا يفكّر
يريد ان يكون خلف المقود
حرفياً -
ما الذي تقصده؟ -
كورتيز) مهووس بسيارات)
السرعة منذ مراهقته
بنى له والده حلبة سباق في سينالوا
هناك حلبة سباق إحترافية
في أمريكا الجنوبية بإسمه
لقد رأيته و هو يسوق. انه جيد جداً
!هدوء. هدوء
(معك (بانيستر -
هل يومك طيّب؟ -
سيكوت كذلك
هناك طريقتان سينتهي بهما
كل هذا. وهل تعلم شيئاً؟
كلاهما تناسباني
هل تقصد. سينتهي بالفتاة حية او ميتة؟
يمكنني ان اقطعها لأشلاء
وثم ارسلها لك عبر البريد
أهذا ما تريده؟
لقد قتلت بالفعل عميلاً
(فيدرالياً يا (غابرييل
إذا قتلت واحداً أخر. سأضمن لك انه
لا يوجد مكان لك لتختبئ فيه مني
ماذا ستقول لوالديها لتفسر لهم
لماذا ابنتهم تأتي في أكياس قمامة؟
:(هكذا سيجري الأمر يا (جون
إتصل برجالك وأخبرهم ان يبتعدو عن طريقي
أو سيموت عميلك
وكلاهما يناسبانني -
دعني اتحدث معها -
أسفة يا (جون). لقد أخفقت. أنا أسفة
.سوف اخرجك من هذا المأزق. لا تقلقي
إذا حاولت ردعي. سيموت
الكثير من الناس بلا داعٍ
الخيار يعود لك
الآن. انا مجرد شخص خرج ليتنزه
إذا هل التفجير خيار مستبعد؟ -
!إخرس -
نعم؟ -
(راي). نحن في منزل (بارسون) -
وجدنا جثته
لقد قُتل
لقد عثرنا على السيارة
المطلوبة: زي أر 1 رمادية فضية
على الطريق 95 بين الولايات
يمكننا رؤية الرهينة في السيارة
انه يقترب منكم يا قائد -
مفهوم -
لا تقلق. نحن له بالمرصاد
لا تكن واثقاً. (كورتيز) دائماً يفاجئ
أريدك ان تكون على أهبة الإستعداد
أريدك ان تذكر رجالك انه
هناك رهينة في السيارة
إنه يقترب من حدود أريزونا. سيصل إليكم قريباً
مفهوم. كل الوحدات في مكانها
خمسة دقائق. إذهبوا
إعتدلي في جلستك. أريدك ان
تحصلي على رؤية جيدة للعرض
ماذا؟
!تراجعوا
!إلهي
لقد تجاوز الحاجز
المكان أشبه ببؤرة حرب
وعدة رجال شرطة مصابين
!اللعنة
أنا في طريقي
ولا تنسَ: هذا مسرح جريمة
لا تلمس أي شيء
حاضر. سيدي
لدينا نافذة مكسورة. برأيي
هذه عملية سرقة فشلت
(أظن ان ما فعله (بارسون
هو انه واجههم وفاجئهم
محتمل ذلك
هل تحقق أي أحد من أثار عجلات؟
هم من أتوا أولاً
سأتفقد ذلك -
رافقيه -
حاضر. سيدي
أرِني الجثة -
إنها هنا -
!إلهي
لا حروق على الجرح
الرصاصة اخترقته مباشرة
هناك سلاح واحد يمكنه
ان يفعل شيئاً كهذا
هل تعرف إلى أين تؤدي هذه الطريق؟
تؤدي إلى الوادي
هيا بنا
ثلاثة مليون دولار في
حساب سويسريّ حسب إتفاقنا
اتعلمين. في بلادي. رجال الشرطة
يقولون "شكراً" عندما يُدفع لهم
بما أنك تقود كالمجنون الآن
هل يمكنني التوقف عن
التظاهر بأنني رهينة الآن؟
آسف
ما هذا؟
!الإثارة -
ماذا؟ -
!لقد فقدت أثره
!لقد اختفى هكذا فجأة
كيف ذلك؟ -
لنبحث في الأرجاء -
!لقد اختفى
ما الذي تقصدينه بـ"إختفى"؟
!إستمرو بالبحث
يجب ان تستمرو بالبحث. واصلو البحث
!جِـدُوه
.لقد فقدناه. سنستمر بالبحث
!بئساً
لقد قتل هنا بالخارج ثم
تمّ نقل جثته إلى الداخل
كم تبقى له على الوصول للحدود؟
بهذه السرعة. حوالي 65 أو 75 دقيقة
الطريق الذي سيستغرقه
أقل وقت هو طريق الوادي
هلّا كبّرت هذا الجزء من أجلي. رجاء؟
المعبر الأقرب للحدود هو لوس ألغودونيس
أعرف قائد الشرطة تلك المنطقة
إنه رجل صعب المراس
وتم تجديد ذلك المعبر العام الماضي
جدران خرسانية. حواجز فولاذية تحت الأرض
إنها حصن
كورتيز) لا يتجه إلى هدف معين بدون تخطيط)
لذا مهما كانت خطته
أرسل القوات إلى
ألغودونيس. لتعزيز المعبر
حسناً. ولكن ما رأيك في هذه البلدة؟
سامرتون
ليس فيها معبر رسمي
لكنها أقرب إلى الهدف
إنتظر
الوادي جد عميق على ان يعبره
.لهذا هي خيار غير وارد
لكن دعنا لا نهمل ذلك
سوف أتصل بالمأمور
وأقول له ان يبتعد عن طريقنا
مرحباً؟ -
المأمور (أوينز)؟ -
هذا أنا. من معي؟ -
جون بانيستر). المباحثات الفيدرالية) -
لدينا مشكلة -
أخبرني -
لدينا فارّ متجه نحو الحدود المكسيكية
هناك احتمال ضئيل انه
سيحاول المرور عبر سامرتن
ومحتمل جداً ان لا يفعل. لكنني سأرسل
فرقة ضاربة كإجراء احترازي فقط
بدون اهانة. لكنهم الوحيدون
الذين يستطيعون التعامل معه
لا يمكنني التحدث الآن. يجب ان اذهب
ماذا كان ذلك؟
لا أعلم
المباحث الفيدرالية تقول انه هناك
سجين فارّ يحتمل ان يمر من هنا
!حقاً؟ بعض الحركة أخيراً
هذا ليس مصادفة
في البداية اولئك الاشخاص
في المطعم. و الآن هذا
كلاهما مرتبطان
(يجب ان نُعلِم (بايلي) و (تورنس
!اللعنة
ما تلك الأضواء؟
من تظنينهم يكونون؟
هل تظن ان القتلة اغبياء لهذه
الدرجة لأن يتسكعوا هنا؟
اللعنة. أتيني بالسلاح
!أوقفي السيارة
!توقفي
ما هذا بحق الجحيم؟
بايلي) و (تورانس). أين أنتم؟)
لقد تتبعنا أثار العجلات إلى
الوادي إلى جنوبيّ البلدة
.هناك أحد ما هنا. ونحن سنتأكد منهم
مرفوض. عودوا فوراً. مفهوم؟
أعطني إياه
راي). لديهم أضواء كاشفة)
!هناك شيء ما يجري هنا
راي). هل تسمعني؟)
!توقف
!جيري). أركض)
!(سارة) -
!إذهب -
ما الذي يجري هناك بحق الجحيم؟
!إنهم يطلقون النار علينا. أعدادهم كثيفة
!نحن قادمون
إرتدوا نظارات الرؤية الليلية
!أطفئوا الأنوار. حالاً
!تباً
جيري). هل انت بخير؟)
أيمكنك القدوم إلى هنا؟
!يمكنني
!توقف
!جيري) هناك! انه مصاب) -
!سوف أقوم بتغطيتك -
حسناً
!إستعملوا قاذفة الصواريخ
!جيري). لنذهب)
!هيا إنهض
!إنطلق. إنطلق
هل يتبعنا أي أحد؟ -
لا. لا أرى أية اضواء -
جيد
هل أنتما بخير؟
!(إلهي. (جيري
إنه ينزف
ليست اصابة بليغة
اعثري على الجرح و اظغطي عليه
آسفة
لابأس. لابأس
كوني حذرة. بقع الدم يصعب
ازالتها من على البذلة
أهذا ما يقلقك؟ (سام) هو
من ينظفه على أية حال
سنأتيك بواحد جديد
هل تظنين ان (فرانك) سيغار
لو رأنا على هذا الوضع؟
يمكنك ان تقول لصديقك أنه يضيع وقته
فأنا لا أواعد المجرمين
إنه معجب بك
تمسّك بالحياة يا (جيري). رجاء
!(جيري)! إبق متيقظاً يا (جيري)
!راي). أسرع)
...(جيري)
تعاليّ -
...(راي) -
...(جيري)
!(سارة)
لا أصدق انه مات
لقد كان يتحدث بشأنك قبيل وفاته
ماذا قال؟
قال لي أن أمنحك فرصة
أنك لست بذلك السوء
ما الذي تقصده بأنه هناك "تعقيدات"؟
أي نوع من التعقيدات؟ -
...إسمع -
هل سيكون كل شيء جاهزاً في وقته؟
أجل. لن يكون هناك أي مشكل
أتوقع منك ان تُتِم المهمة الموكلة إليك
لا أريد أن أسمع أية اعذار بعد الآن
!اللعنة
بانيستر) يتحدث) -
كم ستسغرق الفرقة الضاربة للوصول؟ -
ـ 45 دقيقة. لماذا؟
لأنني أحتاج مساعدتك
سجينك سيحاول عبور الحدود من هنا
ما الذي تهذر به؟ لا يمكن ذلك
إنه يصنع طريقاً
لأن الجزء الجنوبي من الوادي ضيّق جداً
لديه طاقم كامل هنا بمرتزقة
عسكرية مدججة بأسلحة ثقيلة
!إنهم يبنون جسراً على الوادي
حقاً؟ أتظن ذلك؟ -
أعلم ذلك يقيناً. لقد رأيتهم -
!بل تبادلت اطلاق النيران معهم
وبالمناسبة. من يكون هذا
الهارب بحق الجحيم؟
(غابرييل كورتيز) -
ماذا؟ -
ولماذا لم تخبرني بهذا
قبلاً بحق الجحيم؟
ءرجل من رجالي كان ليظل على
!قيد الحياة لو علمت ذلك
ليس لدي وقت لأشرح كل تفصيل لك
لماذا لا تذهب في دورية
أو شيء من هذا القبيل؟
!اسمع. أنا لا اعرفك. ولا أستجيب لأوامرك
!إبن الزانية
لقد أقفل الخط في وجهي
مأمور مجنون
فيل). أتيني بقائد الفرقة الضاربة فوراً)
وليعرض أحدكم خارطة سامرتن
أحتاج أن أرى شيئاً
سيدي -
...أيها القائد. هناك إحتمال -
أن (كورتيز) سيحاول العبور من سامرتن
عندما تصل إلى هناك. إذا وجدت جسراً. دمّره
حاضر. سيدي
جسر متنقل
لو كانت القوة الضاربة قد سبقتك إلى هناك. ما الذي ستفعله؟
الموت لا يأتي عندما تتوقع قدومه
...سواء كنت تسوق سيارة سباق
...أو وسط تبادل نيران
الموت ينتظرك في المطبخ عندما
تنهض في الليل لأجل كأس من الحليب
إبنة أختي. أكبر بنات اختي
كانت فتاة طيبة
انا من ربيتها تقريباً
ثم في أحد الليالي. وجدتها في المطبخ
مصوّبة مسدساً تجاهي
لولا انها ترددت. لكان دماغي هو المتناثر
على الأرضية الرخامية وليس دماغها
!اللعنة
لا تحاول ان تتوقع مجيء الموت. لأنه لن يأتي
الفرقة الضاربة لن تأتي
هل نحن لوحدنا؟
من سيتصدى لـ(كورتيز) هذا؟
تلك مشكلة الفيدراليين. لقد كان في عهدتهم
وهم من فقدوه. لا يجب ان
يرمى بمشكلتهم على عاتقنا
لربما لا
لكنه إذا كان سيمرّ عبر بلدتنا. فإنه مشكلتنا
لكن يمكننا ان نغضّ البصر
لو فعلنا ذلك. فيستحسن بنا ان
نرمي الشارة في القمامة كذلك
راي). بربك)
لا أستطيع
جيري) مات بسبب ذلك الشخص)
راي). انت تعرفني)
أنا لست جباناً
(سأود أن أقاتل أي أحد لأجل (جيري
.لكن (كورتيز) كثير علينا. لديه جيش
إذا أردتم ان تتركو الامر يمر
مرور الكرام. لابأس بذلك معيّ
لن أنتقدكم إن فعلتم ذلك
.ليس العار ان يدخل العدو دارك"
"العار هو ان يخرج سالماً امام عينيك
(أنا أيضاً أدّيت القسم يا (راي
راي). يبدو انك تحتاج عوناً)
يمكنني ان اساعدك
ألا زلت تجيد التصويب كما كنت؟
الذكريات العسكرية تدوم طويلاً
فرانك). لقد رأيتك تبدأ)
أشياءاً كثيرة بدون ان تنهيها
جيري) كان صديقاً لي)
لا أتخلى عن أصدقائي أبداً
حرّره
ستكون مساعد مأمور
لن أخذلك
حسناً. حسناً
الآن أصبحنا أربعة. أأنت سعيد؟
(فيل)
أريد الكشوفات المالية لكل العملاء
.حتى أنا. بدون إستثناءات
لدى (كورتيز) شخص ما
أخبره عن عملية النقل
وأريد أن اعرف من يكون. مفهوم؟
...(راي)
هناك شيء أريد ان أقوله لك
عندما كنا انا و (جيري) وسط إطلاق النار
كنت مرتعبة
ولم تكفّ يدايّ عن الإرتعاش
إن هذا طبيعيّ
مع أي شخص وسط إطلاق نار
سأخبرك بسرّ
أنا ربما خائف أكثر منك هذه المرة
ماذا؟
لماذا؟
لأنني رأيت الكثير من الموت
و الدم. وأعرف ما الذي سيحدث
أطلب من واشنطون إرسال صورة حية
لمنطقة سامرتون و ما حواليها
إذا كان المأمور على حق
فلدينا مئة عميل فيدرالي تمت رؤيتهم
في ألغودونيس بزهور في أيديهم
ماهي أفضل وصيلة للوصول؟ -
طائرة نفاثة -
إفعل ذلك
أمستعدون؟
لكن كيف سنواجه قوة نارية
لجيش كامل بزوج من البنادق؟
لدي فكرة
لدي شرطان يجب ان توافق
عليهما قبل أن أفعل أي شيء
أسمِعني -
(أريد أن أصبح شرطياً مثل (فرانك -
لذا أي ضرر يحدث لي أو أتسبب به. يكون
من مسؤولية الشرطة و مأمورية سامرتن
ضع يدك عليها
أعلن في هذه اللحظة تعيين (دينكم
لويس). مساعداً للمأمور منذ هذا اليوم
إلى حين تصبح خدماته غير مطلوبة
لخدمة شعب بلدة سامرتن
هل من شهود؟ -
أنا أشهد -
ماذا غيره؟ -
ماذا؟ -
الشرط الثاني
"أريد أن أصطحب "الغورجيت
بما أنني الوحيد الذي يجيد استخدامها
حسناً. هيا بنا
أقصد. يمكنك ان تستعملها أنت كذلك
(يا (راي). و أنت كذلك يا (فرانك
شكراً -
هيا بنا -
!(رباه يا (لويس -
!اللعنة -
ياللجمال! من أين لك هذه؟
فيكي"؟ إنها قاتلة النازيين خاصتي"
مدفع رشاش "فايكرز". 1939
"إنها "عاهرتي المجنونة
قانونياً فهي لا تعمل
لكنني قمت بإستبدال بعض
القطع و هي تعمل. نظرياً
طبعاً هذا بيننا و بين الرب فقط
لا داعي لأن يعلم العم سام
هل لديك ذخيرة؟ -
بعض الخراطيش -
إجلب كل ما لديك
هل تظن أننا سنحارب في الحرب الصليبية؟
لا عِلم لك
نلتقي في الشارع الرئيسي خلال 5 دقائق
نحتاج أيضاً سيارات لكي نسد الطريق
سأقود "هنرييتا" هذه
هل تسمّي كل هراءك بأسماء سخيفة؟
فقط الهراء الذي احبه
هيا بنا
حسناً. سأتصل بك عندما نهبط
أطلعني بالمستجدات
.لقد إستجاب حرس الحدود
لكن لن يصلوا قبل ساعة
ماذا عن الحرس الوطني؟ -
سيستغرقون وقتاً أطول -
و الجيش؟ -
يستجيبون لأوامر الرئيس وحسب -
لدينا 45 دقيقة فقط
على (كورتيز) المرور من الشارع
الرئيسي لكي يصل إلى الوادي
الخيار الأخر الوحيد هو شارع سانت ألزامورا
تورنس). إذهبي مع (فرانك) و (لويس) و أغلقوه)
أنا و (فيغي) سنحذّر السكان
حاضر
(مرحباً (راي -
إسمعو يا قوم
هناك مجرمّ فارّ قادم إلى بلدتنا
المكان خطير هنا
أريد من الجميع ان يذهبوا إلى منازلهم
هل سمعتم ما قلته للتو؟
!لقد طلبت القهوة لتوّي -
إن هذا يتعلق بسلامتك -
أنت تتحدث إلى عجوز بعمر 72 سنة
مصاب بإرتفاع في الكوليستيرول
يتناول لحماً مقدداً و عجة بجبنة الشيدر
هل أبدو لك وكأنني خائف من الموت؟
.لا تنظر إليّ. لقد طلبت نفس ما طلبه
لقد بدأت بطهو ذلك بالفعل
أين (كريستي)؟ -
خرجت لتأتي بالحليب -
إبقو بعيدين عن النوافذ وحسب. مفهوم؟
سنبتعد عن النوافذ -
مفهوم. لا نوافذ -
حسناً. كيف سنفعل هذا؟
مارأيك ان نضع شاحنتك هناك ثم
نبحث عن سيارات اخرى لنستعملها
لدي فكرة أفضل
نحتاج شيئاً أكبر -
لربما ثلاثة سيارات على
الجوانب. سيكون ذلك كافياً
ما الذي ستفعله ؟ -
!إبتعدوا -
ماذا عن الأسلاك؟
!هذا خط الهاتف و التلفزيون
!خط الكهرباء بالجهة المقابلة
!هذا ليس ما أقصده
...إذا قطعت العمود
!سيبقى معلقاً بالأسلاك
"!جيرونيمو"
!سيفي هذا تماماً بالغرض
لنأتٍ بالسيارات
!اللعنة
جون). لابد ان ترى هذا) -
ما هذا؟ -
صورة من القمر الصناعي للأمن الداخليّ
إنها صورة حيّة للوادي جنوب سامرتن
انظر إلى هذا
إنه جِسر -
تماماً -
لا يصدق
المأمور كان محقاً -
من يكون ؟ -
إنظم سنة 1988 لشرطة لوس أنجلس
تدرّب مع فريق النخبة التكتيكيّ
عمل في مكافحة المخدرات
لخمسة سنوات قبل ان يغادر
لماذا؟
كان ضمن الفريق الذي كان يقوم
بنقل نصف طن من الكوكايين
فاز بميدالية للشجاعة
لكن أصيب بـ5 طلقات
نجى بينما لم ينجُ البقية
وكانت تلك هي القشة
التي قصمت ظهر البعير
أوينز) رأى الكثير من الدماء)
المسفوكة و أراد الرحيل
و سامرتن كانت بحاجة إلى مأمور
شكراً لك
أجل. نحتاج سيارتين أخريتين
يا إلهي! ما الذي تفعله الآن يا (دينكم)؟
هل فقدت صوابك؟
!إنتظري. لقد أوشكت على الوصول
!دينكم). لا تفعل ذلك)
!(دينكم)
دينكم)! هل انت بخير؟)
!يا إلهي
هل انت بخير؟
!"هنرييتا"
!لقد نجح ذلك
آحسنت العمل يا صاح
راي). سنحتاج شيئاً اكبر من هذا)
لدي فكرة
(تورنس) -
تم إغلاق الشارع -
ممتاز. لاقيني أنت و (دينكم) و
مارتينيز) في ساحة المدرسة)
وأريدك ان تكوني على سقف الفندق
القديم. أريدك ان تكوني قناصة
فيغي). إذهب إلى الجزء الجنوبي)
وتحقق مما إذا كانت البنايات خالية
أنا عائد فوراً -
أنا ذاهب -
حان وقت صيد الديك الرومي
!اللعنة
أرى رجالاً في الشارع
الرئيسي متجهين جنوباً
لا تقومو بأية مواجهة. إنتظرو حتى يقتربوا
(حاضر. (راي
ما هذا بحق الجحيم؟
!سيكون هذا ممتعاً
أحتاج رجلين على اليسار
ورجلي على اليمين
أطلقو النار على أي شيء يتحرك
وإذا كان لا يتحرك. أطلقو
!النار عليه على أية حال
وعندما ننتهي. سنحرق هذا
!المكان عن بكرة أبيه
!(كريستي)! (كريستي) -
!(إلهي. يا (فيجي -
!كريستي). يجب ان تبتعدي عن هنا) حالاً
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
ولماذا هذه السيارات مركونة؟
انظر إلى تلك المؤخرة
!كريستي). يجب ان تبتعدي عن الشارع)
لماذا تختبئ خلف سيارة؟
سأود ان أقتل من أجل تلك المؤخرة
!اللعنة
!إذهبي! إذهبي
!إركضي
!إنخفضي
!هيا! هيا واجهني
...المطعم
!إذهبي للمطعم
!بئساً
أهذا أفضل ما لديك؟
انظروا إلى ذلك السافل ذو
القبعة الكبيرة اللعينة
!أصبح الأمر مملاً. اجلبو قاذفة الصواريخ
اللعنة
!اللعنة
أعطِه تٍذكاراً
!نالوا منه
!اللعنة -
!(فيغي) -
المكان خالِ. إذهب
ما الذي حدث بحق الجحيم؟
تورنس). أأنت بخير؟) -
(أنا بخير يا (راي -
لكن (فيغي) مصاب
ما هذا بحق الجحيم؟
مرحباً بكم إلى سامرتن
أحسنت التصويب. أيها المأمور
!ضع الباص في مكانه
!أسرع -
!أنا أقوم بذلك -
!أسرع
!تم الركن
!(تورنس)
من أين تأتي هذه النيران؟
خلفك. من جانب المطعم
!قم بتغطيتي
كيف تشعر أيها المأمور؟
أشعر بأنني عجوز
لا. لا يزال لديك الكثير
!يا إلهي أيها المأمور. لقد أصابوك
!ليساعده أحدكم -
لا تقلقوا. إنه مجرد زجاج -
أين الدرج المؤدي للسقف؟
هناك
(إنهم يسعون خلف (سارة
!يجب أن أحذّرها
!أعطني اللاسلكيّ اللاسلكيّ -!
!ليس لدينا لاسلكيّ -
!لم يعطوه لنا اصلاً
!قم بتغطيتي -
!حسناً -
ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
!(سارة)
هل يعني هذا انك سامحتيني؟
نعم. على الأرجح
!اللعنة
!اللعنة! لماذا يحدث هذا دائماً معي
!تباً
!يا إلهي
!داعر
!ليس لك حق بالتواجد هنا -
اخرسي أيتها العجوز -
!(سيدة (سالازار -
!ايها المأمور -
شكراً لك
!(إقض عليهم يا (راي
حسناً
فيغي)؟) -
لويس)! ما الذي تفعله؟) -
!فيغي) هناك)
!(راي)
!(إجلب (دينكم
!سأقوم بتغطيتك
تعال إلى هنا
هيا
!ها أنا هنا
!أيها الداعر
!هيا! أطلق النار
أين أنت؟
أيها الجرذ. تودّ ان تلعب؟
أحب اللعب
حسناً
!تباً
ألق سلاحك
من أنت؟
أنا المأمور
لقد وصلت
هل تسمعني؟
هل أنتم جاهزون لي؟
سنكون جاهزين
أنت تجيد الهروب. أليس كذلك؟
(أنت جميلة جداً. أيتها العميلة (ريتشاردز
...وسيسرّني
...أن أريك
كم أجيده...
لكنك لا يزال عليك ان تلعبي دور الرهينة
إعتبريها هدية فراق
ما الذي تقصده؟
...ما هذا بحق الجحيم
!إذا أردت ان نلعب. لنلعب
ماذا عن الآن؟
!يا إبن الزانية
!سأقتلك
!اللعنة
لقد أفسدت سيارتي
وأنت أفسدت يوم إجازتي
أتعلم شيئاً أيها المأمور
كل ما يجب عليك ان تفعله
هو ان تتركني أعبر الحدود
يعبر الحدود 12 ألف مكسيكيّ يومياً
لا يبدو الامر جللاً لو عاد واحد منهم
ما قولك؟
أنت تسيء إلى سمعة المهاجرين
حسناً
هلا تحدثنا عن كلفة نقلي. إذاً؟
كارلوس). لحظة من فضلك)
هذا مسؤولي البنكيّ. أخبرني
رقم الحساب وحسب
وستصبح أغنى بـ5 مليون دولار
وسنفترق كأصدقاء
عشرة ملايين
ضعهم. أو سأضعهم عليك بنفسي
لربما مرة أخرى
لقد نفذ وقتك أيها العجوز
و وقتي بدأ للتو
بدأت اللعبة
كان يجب عليك ان تأخذ
المال. أيها العجوز
!حسناً. حسناً
!عشرون مليوناً
!عشرون مليوناً لتغض البصر
شرفي ليس للبيع -
!تباً لشرفك -
أنت رهن الاعتقال
ها قد أتى الفرسان
جون بانيستر). المباحث الفيدرالية) -
يسعدنا قدومك -
ما الذي حدث هنا؟
أين (كورتيز)؟
المأمور يلاحقه. وأنا قلقة على
(المأمور اكثر من قلقي على (كورتيز
إنه يوم حظكم
أنظري اليه
اعذروني
معذرة
هذه هي المرة الأخيرة. لن تهرب مجدداً
ضعوه هناك
!(جون)
!(ريتشاردز)
أأنت بخير؟ -
أنا بخير -
(أنا أسفة يا (جون
كان سيقتلني
!تسرني رؤيتك
يسعدني انك على قيد
الحياة. يسعدني هذا جداً
لأنك منحتني رضا أن أعتقلك شخصياً
لقد اكتشفنا انكما شركاء
في تجارة المخدرات
ولمعلوماتك. حسابك السويسريّ
لم يعد سرياً بعد الآن
هيا بنا
!تباً
!لهذا أطلقت عليه النار
!يمكنني المشي
فقط لأنني أصبت في المعركة
لا يعني انني لا استطيع المشي
أليس هذا صحيحاً يا (راي)؟
مارتينيز)؟ (تورنس)؟)
!يمكنني المشي
(لكن إذا كانت (كريستي
تريد مساعدتني. اتركوها
شكراً يا عزيزتي -
(يشرفني ذلك يا (لويس -
!(فيغي)
!آسف! آسف
دعني أرى. دعني أرى
!هذه من عيار 50 -
!وهي جد مؤلمة -
انظر إلى هذه أيضاً. ماذا عنك؟ -
أنا بخير -
بربك. هذا بالكاد خدش
لنُتمم التقرير و نذهب في حال سبيلنا
أسف
لقد أسأت تقديرك كلياً. أيها المأمور
أنا بخير
أنت شرطي ممتاز
ولا تستسلم بسهولة
أنت محق. هذا هو منزلي
مذهل
...أيها المأمور
إحتفظ بها
لقد استحققتها
(شكراً. (راي
لكان (جيري) أرادك أن تحصل عليها
شكراً
!(راي)! (راي)
ما الذي حدث لسيارتي بحق السماء؟
في المرة التالية لا تركن
سيارتك على رصيف الإطفائيين
أيها السافل
:: Don Los Kenitres ::
Twitter: @Morhac